Requisitos funcionales
La aplicación debe tener dos modos de ingreso: Como cliente de la feria de Comida y como Gerente o Administrador de la misma.
El sistema debe tener una opción de registro para los administradores en donde especifiquen el centro comercial dónde se ubica su local y el nombre del loca. 
Como cliente el sistema debe mostrar 
  Los locales disponibles y la opción de seleccionar un local.
  El menú del local seleccionado e igualmente la opción de seleccionar menú.
  La opción de confirmación de solicitud de orden.
  La opción de pago
  La opción de confirmación de pago
  El sistema enviará una notificación al cliente cuando: el pago se realiza, la orden está lista
La pantalla de registro de pago permite guardar una imagen de que el pago fue validado
A cada orden se le asignará un identificador único, que será utilizado para identificarla en los siguientes procesos.
Al aprobar un pedido, la solicitud pasará al siguiente paso del flujo de trabajo, configurado en el sistema, el cual será procesado en modo Administrador..
Como administrador el sistema incluirá un procedimiento de autorización de usuarios, en el cual los administradores del local deben identificarse usando un nombre de usuario y contraseña. Sólo los usuarios autorizados de esta forma podrán acceder a los datos del sistema.
Al Administrador el sistema debe mostrar:
  Lista de espera con las solicitudes del clientes, por orden de pedido
  Lista de preparada con las ordenes que ya están listas
  El sistema debe permitir actualizar la lista de espera para que una orden pase a la lista de preparada.
  El administrador es capaz de crear, modificar o eliminar el menú.


No Funcionales

La interfaz de usuario será implementada para móviles y tablets con Android Studio
El sistema debe contar con un menú de ayuda y un manual de uso para los Administradores
El sistema debe asegurar que los datos estén protegidos del acceso no autorizado
Para el cliente el sistema incluirá: 
  opción de pago con tarjeta de crédito
  opción de sugerencias
  opción de llamar al personal.
La interfaz de usuario debe ser cómoda y para que el tiempo de aprendizaje del sistema por un usuario sera rápido.
Para el Administrador el sistema incluirá: 
  Seguridad (ID por usuario)
  Bases de datos actualizadas cuando hay un nuevo local o algún cambio en el menú. 
